１　２　３　４…
５　６　７…
晴れた午後の運動場に響く掛け声
放晴的午後 迴響在運動場上的口號聲
平和ですねえ
多麼和諧啊
生徒たちの得物がなければですが
前提是學生們沒有拿著武器的話
八方向から　ナイフを正しく振れるように
注意向四面八方正確揮刀
６　７　８…
体育の時間は　今日から俺の受け持ちだ
從今天開始 體育課由我來接手
ちょっと寂しいですね
我有點寂寞了呢
この時間は　どっかに行ってろと言っただろ
我說過的吧 體育課時你去別地玩耍就好
そこの砂場で遊んでろ
去那邊的沙坑裡玩沙子吧
ひどいですよ烏間先生
烏間老師好過分
私の体育は　生徒に評判良かったのに
明明學生對我的體育課各種好評
嘘つけよ
騙誰呢
殺せんせー　身体能力が　違い過ぎんだよ
我們和殺老師的身體素質相差太大了
この前もさ…
之前也是…
それでは　反復横跳びをやってみましょう
接下來 我們來練習反復橫跳吧
まずは　先生が見本を見せます
首先為師給你們做個示範
できるか
誰做得到啊
慣れてきたら　あや取りも交ぜましょう
熟練了以後 可以一邊做一邊翻花繩
あや取り　うまっ
翻得好熟練
異次元過ぎてね
壓根就不在一個次元裡啊
体育は人間の先生に教わりたいわ
體育課還是希望由人類老師來教啊
しくしくしく…
嚶嚶嚶…
よし　授業を続けるぞ
好 繼續上課
でも　烏間先生　こんな訓練　意味あるんすか
但是 烏間老師 這樣的訓練有意義嗎
しかも　当のターゲットがいる前でさ
暗殺對象對我們的一舉一動盡收眼底
勉強も暗殺も同じことだ
學習和暗殺是一樣的
基礎は身に付けるほど役立つ
基礎打得越穩 越能派上用場
同じ
一樣？
磯貝君　前原君　前へ
磯貝同學 前原同學 出列
そのナイフを俺に当ててみろ
用那把刀刺我試試
いいんですか
可以嗎
２人がかりで
兩個人一起上嗎
そのナイフなら　俺たち人間に　ケガはない
那把刀對我們人類無害
かすりでもすれば　今日の授業は終わりでいい
只要你們的刀能夠碰到我 今天的課就到此為止
えっ　ええと…
那 那個…
そんじゃ
那我們就不客氣了
さあ
來吧
このように　多少の心得があれば
就像這樣 稍微有點經驗的話
素人２人のナイフくらいは　俺でも　さばける
像你們兩個門外漢的刀法 我也能對付得過來
すごい
好厲害
俺に当てられないようでは
如果連我都刺不中的話
マッハ２０のやつに当たる確率は　皆無だろう
怎麼可能刺得中速度20馬赫的傢伙
見ろ　今の攻防の間にやつは
看吧 就在剛剛攻防的間隙
砂場に大阪城を作った上に　着替えて　茶までたてている
那傢伙不僅在沙坑裡堆了一座大阪城 還換好了衣服泡好了茶
腹　立つわ
真讓人火大
クラス全員が　俺に当てられるようになれば
如果全班同學能刺中我的話
少なくとも暗殺の成功率は　格段に上がる
暗殺成功的概率至少能再上一個臺階
ナイフや狙撃　暗殺に必要な基礎の数々
刀法狙擊 諸如此類暗殺必備的各種基礎技術
体育の時間で　俺から教えさせてもらう
在體育課上 我都會教給你們
すげえ…
好厲害…
では　今日の授業はここまで
那麼 今天的課就到這裡
ありがとうございました
謝謝老師
烏間先生　ちょっと怖いけどカッコイイよね
烏間老師 有點可怕但很帥呢
ねー　ナイフ当てたら　よしよししてくれるかな
是啊 要是刺中他的話 會不會摸頭表揚我呢
どうだろうね
誰知道呢
烏間先生　ひょっとして私から　生徒の人気を奪う気でしょう
烏間老師 莫不是想從我這裡奪走學生的人氣吧
ふざけるな
別開玩笑了
「学校が望む場合　E組には指定の教科担任を追加できる」
如果學校需要的話 可以給E班追加指定的科目老師
お前の教員契約には　そういう条件があるはずだ
你的教師合同中 應該附有這樣的條件
俺の任務は　殺し屋たちの現場監督だ
我的任務是在現場監督這些殺手們
あくまで　お前を殺すためのな
當然僅僅只是以殺你為前提
「やつ」や「お前」ではありません
不要「傢伙」呀「你」地叫來叫去
生徒が付けた「殺せんせー」と呼んでください
請用學生取的「殺老師」這個名字來稱呼我
６時間目　小テストか
第六節課有小測試啊
体育で終わってほしかったね
要是剛剛的體育課是最後一節課就好了
よう　渚君
你好啊 渚同學
久しぶり
好久不見
業君　帰ってきたんだ
業同學 你回來啦
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
口に出すのは　実行する時
言出必行 說到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
鎖定目標 我們躍躍欲試
日聽.....小伍
翻譯.....Ruka
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足　一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
校對.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我們存在的證明
時間軸.....歪歪
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さーっささーっささっと
快殺殺殺殺殺
さー
再殺
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
所以殺不掉
現状打破を　小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっとできるさ
堅持就是勝利
「どうせ」というのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へＧＯ
讓我們的青春勇往直前
さささーっ
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
業的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
あれが噂の殺せんせー
那就是傳說中的殺老師嗎
すっげ　ホントにタコみたいだ
好厲害 真的像只章魚一樣
赤羽業君…ですね
你是赤羽業同學…對吧
今日から停学明けと聞いていましたが
我聽說你的停學處分到今天為止
初日から遅刻は　いけませんね
第一天就遲到可不行啊
生活のリズム　戻らなくて
我還沒把生活節奏調整回來
下の名前で気安く呼んでよ
隨意一點 直接叫我「業」就行了
取りあえず　よろしく　先生
總之 請多指教 老師
こちらこそ
請多指教
楽しい一年にしていきましょう
讓我們一起度過愉快的一年吧
ホントに速いし
速度真的好快
ホントに効くんだ　このナイフ
這把刀也真的有效啊
細かく切って　貼っ付けてみたんだけど
我把刀切割成小塊貼在了手上
けどさ　先生　こんな単純な手に引っ掛かるとか
不過 老師啊 沒想到你居然被這麼簡單的「手」法給騙了
しかも　そんなとこまで飛びのくなんて
而且 一下子跳那麼遠
ビビり過ぎじゃね
太膽小了吧
初めてだ　殺せんせーに　ダメージを与えた人
能傷到殺老師的人 這還是第一個
「殺せないから　殺せんせー」って聞いてたけど
我聽說你是因為殺不死所以才被叫做殺老師
あれ　先生ひょっとして　ちょろい人
奇怪了 難道老師你還挺容易對付的？
渚　業君ってどんな人なの
渚 業同學是個什麼樣的人
１年２年が同じクラスだったんだけど
一二年級時 我們在同一個班
２年のとき　続けざまに　暴力沙汰で停学くらって
二年級的時候 他因為接連不斷的暴力事件而受到了停學處分
このＥ組には　そういう生徒も落とされるんだ
這類學生也會被發配到E班來
でも　今　この場じゃ　優等生かもしれない
但是 如今在這個暗殺教室 他恐怕算是優等生
どういうこと
什麼意思
凶器とか　だまし討ちなら　たぶん業君が群を抜いてる
論兇器使用和騙人技巧的話 業同學應該是出類拔萃的
逃げないでよ　殺せんせー
不要逃哦 殺老師
殺されるってどういうことか　教えてやるよ
讓我來告訴你 被殺掉是怎樣一種體驗
さっきから　何やってんだ　殺せんせー
殺老師從剛才開始在幹什麼
さあ　壁パンじゃない
誰知道呢 大概是在「壁咣」吧
ああ　さっき　業におちょくられて　むかついてるのか
剛剛被業同學戲耍一番 正火大吧
触手が軟らかいから　壁にダメージ伝わってないな
因為觸手太軟了 所以「咣」不起來啊
殺老師的弱點④
拳頭軟軟的
あー　もう　ぶにょんぶにょん　うるさいよ
真是的 噗扭噗扭的吵死了
小テスト中でしょ
讓不讓人好好考試啦
こっ…これは失礼
抱…抱歉
よう　業　大丈夫か
你好啊 業 你沒事吧
あの化け物　怒らしちまってよ
你把那個怪物惹怒了呢
どうなっても知らねえぞ
後果自負哦
また　おうちにこもってた方がいいんじゃない
你還是窩回家裡不要出來比較好吧
殺されかけたら　怒るの当たり前じゃん　寺坂
差點被殺的話生氣是當然的 赤阪
しくじって　ちびっちゃった誰かのときと違ってさ
我和某個失手後就嚇破膽的人可不一樣
ちびってねえよ
我才沒嚇破膽
てめえ　ケンカ売ってんのか
小子 你想打架嗎
こら　そこ
喂 那邊的
テスト中に　大きな音たてない
考試期間不要大聲喧嘩
いや　あんたの触手も　うるさいよ
你的觸手也很吵好嗎
…ならカンニングとみなされますよ
…的話就視為作弊處理
ごめんごめん　殺せんせー
抱歉抱歉 殺老師
俺　もう終わったからさ
我已經做完了
ジェラート食って静かにしてるわ
我會吃著義大利霜淇淋安靜地坐著的
駄目ですよ
不行
授業中にそんなもの…
怎麼能在課堂上吃…
そっ　それは　昨日先生がイタリア行って買ったやつ
那 那個 不是昨天為師去義大利買回來的嗎
お前のかよ
原來是你的啊
ごめーん
抱歉
職員室で冷やしてあったからさ
看到它在教師辦公室的冰箱裡凍著 我就拿了
ごめんじゃ済みません
一句對不起就完了嗎
溶けないように　苦労して　寒い成層圏を飛んできたのに
為了不讓它溶化 為師可是辛辛苦苦從寒冷的平流層飛回來的
で　どうすんの
那麼 你要怎麼做
殴る
要揍我嗎
殴りません
為師不會揍你的
残りを　先生がなめるだけです
只會把剩下的都舔乾淨
そう　ペロペロと…
對 舔個精光…
対先生ＢＢ弾
對老師BB彈
まーた　引っ掛かった
又被騙了
何度でも　こういう手　使うよ
兵不厭詐 我會一直嘗試的哦
授業の邪魔とか関係ないし
我才不管會不會影響課堂呢
それが嫌なら　俺でも他の誰でも殺せばいい
要是不想這樣的話 你大可以殺雞儆猴
でも　その瞬間から
不過 從那一一刻起
もう誰もあんたを先生とは見てくれない
就不會再有人把你當作老師了
ただの人殺しのモンスターさ
大家眼中 你就只是一個殺人的怪物而已
あんたという先生は　俺に殺されたことになる
到時候你這位「老師」 就被我給消滅了
はい　テスト
考卷 給你
たぶん全問正解
目測全對
じゃあね　先生
再見啦 老師
あしたも遊ぼうね
明天也一起玩耍吧
業君は　頭の回転がすごく速い
業同學頭腦很靈活
今も　そうだ
這也體現在了剛才的舉動中
先生が先生であるためには
他看穿了殺老師身為教師
越えられない一線があるのを見抜いた上で
有一條不能逾越的底線
殺せんせーにぎりぎりの駆け引きを仕掛けている
而設下了挑戰老師底線的圈套
けど　本質を見通す頭の良さと
但是 他這洞察一切的聰明頭腦
どんなものでも使いこなす器用さを
和什麼都能運用自如的靈活身手
人とぶつかるために　使ってしまう
全都用來與人衝撞了
まったく　彼のおかげで　ジェラートの買い直しです
真是的 就因為他 害我又要去重買義大利霜淇淋了
頭が良く　手ごわい生徒だが
真是個聰明又難對付的學生
彼の言うとおり　教師を続けるためには
正如他所說 要想繼續教師的職業
殺すことも傷つけることも　許されない
我就不能殺掉或傷害他
さーて　どう片付けますかねえ
那麼 要怎麼處理呢
じゃあな　渚
再見啦 渚
うん　またあした
嗯 明天見
おい見ろよ　渚だぜ
快看啊 是渚
何か　すっかりＥ組に　なじんでんだけど
他好像完全融入E班了嘛
だっせえ
真差勁
ありゃ　もう俺らのクラスに　戻ってこれねえな
看樣子已經回不了我們班了吧
しかもよ　停学明けの赤羽まで　Ｅ組復帰らしいぞ
而且 停學結束的赤羽也回E班去了
うわっ　最悪
太糟糕了
マジ　死んでも　あそこ落ちたくねえわ
真的死也不要掉到那個班去
へぇ　死んでも嫌なんだ
死也不要啊
じゃあ　今　死ぬ
那麼 要現在就去死嗎
赤羽…
やるわけないじゃん
我怎麼會動手
ずっと　いいおもちゃがあるのに
明明有更有趣的玩具
また停学とかなる暇ないし
我可沒空再停學了
業君
業同學
でさ　渚君　聞きたいことがあるんだけど
話說 渚同學 我有事想問你
殺せんせーのこと　ちょっと詳しいって
聽說你對殺老師的事情瞭解得比較清楚？
まあ　ちょっと
嗯 算是吧
あの先生さ　タコとか言ったら怒るかな
這個老師 如果被叫作章魚的話會生氣嗎
タコ
章魚？
むしろ逆かな
正好相反吧
自画像　タコだし
它的自畫像就是章魚
ゲームの自機もタコらしいし
遊戲中的角色好像也是章魚
この前なんか　砂場に穴掘って…
之前還在沙坑裡挖了個坑
タコつぼ
蛸壺
注：蛸壺（たこつぼ）是捕捉章魚時所用的陶罐
っていう一発ギャグやってたし
說了個這樣的冷笑話
先生にとっても
對老師來說
ちょっとしたトレードマークらしいよ　タコは
章魚可能算是它的一個專屬標誌哦
そうだ　くだらねえこと考えた
有了 我想到了點無聊的事
業君　次は何たくらんでんの
業同學 接下來你打算怎麼做
俺さ　うれしいんだ
我啊 很高興呢
あいつがただのモンスターならどうしようかと思ってたけど
原本想那傢伙要只是個怪物的話要怎麼辦才好
案外　ちゃんとした先生で
出乎意料的是 它是個正常的老師
ちゃんとした先生を　殺せるなんてさ
沒想到我竟然能有機會殺一個正常的老師
前の先生は　自分で勝手に死んじゃったから
之前的老師 可是自說自話地死掉了
計算外です
失算了
ジェラートを買うお金がないとは
我竟然沒有錢買義大利霜淇淋了
給料日まで　収入の当てもなし
在發工資之前也沒有其他的收入來源
自炊するしかありませんね
看來只能自己做飯了
おはようございます
早上好
どうしましたか　皆さ…
怎麼了 同學們…
ごめーん
對不起
殺せんせーと間違えて　殺しちゃった
我把牠錯認成是殺老師給殺了
捨てとくから 持ってきてよ
我會扔掉的 你幫我拿過來吧
分かりました
好吧
来いよ　殺せんせー
來吧 殺老師
体を殺すのは　今じゃなくても別にいい
不急著現在就殺掉你
まずは　じわじわ心から殺してやる
先逐步摧毀你的內心吧
見せてあげましょう　業君
讓你見識一下吧 業同學
このドリル触手の威力と
為師這鋼鑽觸手的威力
自衛隊から奪っておいたミサイルの火力を
和從自衛隊那裡奪來的導彈的火力
先生は　暗殺者を　決して無事では帰さない
為師是絕不會讓暗殺者毫無建樹地回去的
その顔色では　朝食を食べていないでしょう
看你這臉色 肯定沒有吃早飯吧
マッハで　たこ焼きを作りました
為師用音速烤好了章魚燒
これを食べれば　健康優良児に近づけますね
吃了這個的話 就能成為更加健康的好孩子呢
はい　あーん
來 張嘴
業君　先生はね　手入れをするのです
業同學 為師我呢 是會進行打磨的
さびてしまった暗殺者のやいばを
打磨那些暗殺者生銹的刀刃
今日一日　本気で殺しに来るがいい
今天一天 你儘管動真格地來殺我好了
そのたびに先生は　君を手入れする
到時候老師會好好打磨你的
放課後までに　君の心と体を　ぴかぴかに磨いてあげよう
放學之前 讓為師把你的心靈和肉體都打磨得閃閃發亮吧
…と　このように　どうしても　この数字が余ってしまう
像這樣 不管怎麼算最終都會多出這個數位
そんな割り切れないお悩みを持つあなた
因為無法整除而煩惱著的你
でも大丈夫　ぴったりの方法を用意しました
不過沒關係 為師為你準備了完美的解決方案
黒板に書くので　みんなで一緒に解いてみましょう
為師會把它寫在黑板上 大家一起試著解一解
ああ　業君　銃を抜いて撃つまでが遅過ぎます
業同學 從拔槍到射擊之間花的時間太長了
暇だったので　ネイルアートを入れときました
為師因為太閑 幫你美甲了一下
どうです
怎麼樣
不破さんの班はできましたか
不破同學這組做好了嗎
どうだろう
怎麼說呢
何か　味が　とげとげしてんだよね
總覺得味道有點重
どれどれ
我來嘗嘗
へぇ　じゃあ作り直したら
那重做一遍怎麼樣？
１回　捨てて
把這次的倒掉
エプロンを忘れてますよ　業君
業同學 你忘了穿圍裙了哦
スープなら　ご心配なく
湯的話 你不用擔心
全部　空中で　スポイトで吸っておきました
在空中全部用吸管吸好了
ついでに砂糖も加えてね
順便還加了點砂糖
あっ　マイルドになってる
啊 口感變好了
カワイイ
真「可愛」
無理だ
沒用的
殺せんせーは　結構　弱点が多い
殺老師有很多的弱點
ちょいちょい　どじを踏むし
經常掉鏈子
慌てたときは　反応速度も人並みに落ちる
慌張時的反應速度也和常人一樣會變慢
けど　どんなに業君が　不意打ちに　たけていても
但是 不管業同學多麼擅長出其不意的偷襲
アカガエルは　またも失敗して戻ってきた
赤蛙又失敗而歸了
私は　そろそろ退屈し始めていた
我開始有點覺得無聊了
ガチで警戒してる先生の前では
在認真警戒的老師面前
この暗殺は　無理ゲーだ
這場暗殺是不可能成功的
業君　焦らないで　みんなと一緒にやっていこうよ
業同學 不要著急 和大家一起想辦法吧
殺せんせーに　マークされちゃったら
被殺老師盯上的話
どんな手を使っても　１人じゃ殺せない
不管使用什麼手段 單憑個人力量是成功不了的
普通の先生とは違うんだから
因為它和普通的老師可不一樣
先生…　ね
老師…啊
赤羽　お前が正しい
赤羽 你是正確的
ケンカっ早いお前は　問題行動も多いがな
動不動就大打出手的你雖然問題多多
お前が正しいかぎり　先生は　いつでもお前の味方だ
但只要你是正確的 老師會一直站在你這邊
やだね　俺がやりたいんだ
不要 我想自己殺了它
変なとこで死なれんのが　一番むかつく
它要是在莫名其妙的地方死掉我會很生氣的
業君
業同學
今日は　たくさん　先生に手入れされましたね
今天為師可沒少給你打磨呢
まだまだ殺しに来ても　いいですよ
還想暗殺的話儘管來啊
もっと　ぴかぴかに　磨いてあげます
讓為師給你打磨得更加閃閃發亮
確認したいんだけど　殺せんせーって先生だよね
有件事我想確認一下 殺老師是老師對吧
はい
是的
先生ってさ
所謂老師呢
命を懸けて　生徒を守ってくれる人
是拼了命也要保護學生的人吧
もちろん　先生ですから
當然 因為是老師嘛
そっか　よかった
是嗎 那太好了
なら　殺せるよ
那麼 我就能殺了你
確実に
萬無一失
さあ　どうする
這下 你要怎麼做
助けに来れば　救出する前に撃たれて死ぬ
如果你來救我的話 就會在救下我之前被擊中而死
見殺しにすれば　先生としての　あんたは死ぬ
如果見死不救的話 你就失去了作為老師的資格
すっげ　走馬灯っぽいの見えてきた
好厲害 我好像能看到走馬燈似的東西
大丈夫　先輩
沒事吧 前輩
3-E　あのE組
3年E班 那個E班
大変だね
真夠受的
そんなことで因縁つけられて
就因為是E班的就有人來找碴兒
俺が正しいよ
我是正確的
いじめられてた先輩助けて　何が悪いの
幫助被欺負的前輩有什麼不對？
いいや　赤羽　どう見ても　お前が悪い
不 赤羽 不管怎麼看 都是你的錯
頭おかしいのか　お前
你腦子有病嗎
３年　トップの優等生にケガを負わすとはどういうことだ
對三年級的佼佼者大打出手是怎麼回事
待ってよ先生
等等啊老師
Ｅ組なんぞの肩を持って　未来ある者を傷つけた
竟然為了袒護E班 打傷了前途一片光明的學生
彼の受験に影響が出たら　俺の責任になるんだぞ
要是影響到他的考試 我就要承擔責任了
味方とか言っといて　そんなこと言っちゃうんだ
你明明說過會站在我這邊的 現在卻又說出這種話
やばい 死ぬ
糟糕 要死了
お前は　成績だけは正しかった
你只有成績還過得去
だから　いつも　かばってやったが
所以我一直都在袒護你
俺の経歴に傷がつくなら 話は別だ
但如果讓我的履歷染上污點的話 就另當別論了
在我心中這老師已經死了
俺の中で　こいつが死ぬ
在我心中這傢伙已經死了
俺の方から　お前の転級を申し出たよ
我已經申請讓你轉班了
おめでとう　赤羽
恭喜啦 赤羽
君も３年からＥ組行きだ
你從三年級開始也要去E班了
そいつに絶望したら
如果我對這傢伙絕望了的話
俺にとってそいつは死んだと同じだ
對我來說這傢伙就和死了沒什麼區別了
殺せんせー　あんたは俺の手で殺してやるよ
殺老師 我會親手殺了你
さあ　どっちの死を選ぶ
來吧 你要選哪種死法
業君　自らを使った計算ずくの暗殺
業同學 你利用自身進行了一場機關算盡的暗殺
お見事です
太精彩了
音速で助ければ　君の肉体は耐えられない
如果用音速相救 你的肉體承受不了
かといって　ゆっくり動けば　その間に撃たれる
但是 如果速度慢點的話 這期間會被你射中
そこで先生　ちょっと　ねばねばしてみました
於是為師我試著做了一張黏糊糊的網
くっそ　何でもありかよ　この触手
混蛋 這觸手難道無所不能嗎
これでは撃てませんね
這樣你就沒法開槍了
ああ　ちなみに
啊 順便說一句
見捨てるという選択肢は　先生には　ない
為師的選項裡是沒有見死不救這一項的
いつでも信じて　飛び降りてください
你盡可以相信為師 隨時放心地往下跳
こりゃ駄目だ
這下沒轍了
死なないし 殺せない
死也死不了 殺也殺不掉
少なくとも先生としては
至少它教師的身份是這樣
業君　平然と無茶したね
業同學 還真是若無其事地胡來呢
別に
沒什麼
今のが考えてたかぎりじゃ　一番殺せると思ったんだけど
剛才是我能想到的 最可能暗殺成功的方法了
おや　もうネタ切れですか
不是吧 這就已經黔驢技窮了嗎
報復用の手入れ道具は　まだ　たくさんありますよ
為師可還有很多用來報復的打磨工具哦
君も案外ちょろいですね
你也意外地很好對付嘛
殺意が湧いてくる…
殺意湧上來了…
けど　さっきまでとは　何か違う
但是 和之前的有些不同
殺すよ　あしたにでも
我會殺了你的 也許就在明天
健康的で爽やかな殺意
健康清爽的殺意
もう手入れの必要は　なさそうですね
看來已經沒有打磨的必要了呢
じゃ　帰ろうぜ　渚君
那麼 回去吧 渚同學
帰り　飯食ってこうよ
路上順便吃個飯吧
ちょっ…それ先生の財布
等…那是為師的錢包
だから　職員室に　無防備で置いとくなって
所以說 不要毫無防備地把錢包扔在教師辦公室嘛
返しなさい
還給為師
いいよ
好啊
なっ…中身抜かれてますけど
裡…裡面怎麼空空如也了
はした金だったから　募金しちゃった
因為只有一些零錢 我就全捐掉了
この　不良偽善者
你這個不良偽善者
暗殺に行った殺し屋はターゲットにぴかぴかにされてしまう
去暗殺的殺手被暗殺對象打磨得閃閃發亮
それが僕らの暗殺教室
這就是我們的暗殺教室
あしたは　どうやって殺そうかな
明天要怎麼殺它好呢
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
島木健作『アカガエル』
在島木健作的作品『赤蛙』中
執拗に向こう岸へ渡ることを繰り返すアカガエルを見て
看著不聽規勸反復嘗試渡河的赤蛙
無理げに無駄な努力を傾けているように感じていた語り手の心情は
看著它把精力傾注於徒勞無功的事上
どう変化していたのでしょうか
解說者的心情會發生怎樣變化呢
わかりますか　業君
你知道嗎 業同學
大人的一課
次回　暗殺教室
下一集 暗殺教室
大人の時間
大人的一課